[♪ Coro Sinfónico de Bournemouth:
“Carmina Burana”]
[La música continúa]
[Aceleración de motocicleta]
[mujer gritando]
[Hombre gritando]
[sonido de sirena]
-¡Para!
-[Hombre] Tío, ¿qué tan enfermo es esto?
[risas]
[golpe sordo]
[Niño 1] ¡Vamos a morir!
¡Vamos a morir!
[chirrido de neumáticos]
¡Ay, mamá!
[golpe sordo y dramático]
[canto de pájaros]
-[Golpe de pelota de lacrosse]
-[Gritos de niños]
[música alegre]
[jugador] ¡Pasa el balón!
[Continúa la música alegre]
Muy bien, chicos, tráiganlo.
¡Muy bien,
vamos, vamos, vamos!
¡Entren aquí! ¡Agárrense!
Nos queda un minuto, ¿de acuerdo?
Estamos empatados.
Lucas, ¿dónde estás?
-Lucas, ¿dónde estás?
-Aquí estoy, papá.
-¡Vamos, Lucas!
-¡Entra aquí!
-Estás en el equipo. ¡Vamos!
-[público] ¡Vamos!
¡Me estás tomando el pelo! ¡Es
un imbécil!
Nadie lo marcó
en el segundo cuarto.
Me están haciendo una triple cobertura
ahí fuera.
Bueno, ¿sabes qué?
Entonces te diré algo. Eh...
[Niño 1] ¡Oye, ¿
alguna vez has jugado al lacrosse?
[Niño 2]
Solo juegas con fuego, perdedor.
Vale, de acuerdo. ¿Sabes qué?
Eso es una obra de teatro.
Vamos a pasarle
el balón a Lucas.
-[Niño] ¿Qué, estás drogado?
-Sí, ese es el plan.
Lucas, te toca
disparar.
¡Vamos a ganar
esto, ¿de acuerdo?
Entremos.
¿Qué dices?
—[Niño] Yo digo que vamos a perder.
—Me da igual.
¡Ganemos esto
como equipo, muchachos!
-¡Esto es una mierda!
-¡Vamos, chicos!
¡Vamos! ¡
Somos héroes!
Papá, ¿estás seguro de esto?
O sea, todo el mundo se va a
enfadar conmigo.
Si estropeo esto.
Quizás debería ir a
sentarme en el banco.
¿Sentarme en el banco?
Amigo, estás listo
para tu momento heroico.
Cuando vemos
esas películas deportivas,
y todo se reduce
a esos últimos segundos.
y todo se
ralentiza,
Ahí es donde surge el héroe.
-[cámara lenta] ¡Guau!
-[risitas]
Todo se ralentiza,
y realizan el disparo.
¡Y es una victoria!
Y se las echan
sobre los hombros,
y se están volviendo locos.
Las chicas van a gritar
“¡Lucas, Lucas!”
-[ríe entre dientes]
-¡Así es como ganamos!
—De acuerdo.
¡Hagámoslo!
¡Hagámoslo realidad!
Te quiero, papá.
Vale, shhh.
Oye, quizá más abajo.
Esto, esto son deportes.
Nosotros no...
En cierto modo,
ya se da por sentado.
Se da por sentado.
[Suena el silbato]
¡Lucas!
[Música alegre y llena de suspense]
De acuerdo, por favor, sí.
¡Por favor!
Por favor, Dios mío.
Por favor.
-[sonido de la pelota]
-¡Sí!
[gritos] ¡Oh, Dios mío!
¡Lucas, vete!
-[Gritos de emoción]
-[Niño] ¡Ojo de tigre!
¿Qué demonios está haciendo?
¿Por qué se mueve
a cámara lenta?
Puede que se lo haya dicho.
[Gritos de los jugadores]
[gime]
¡No! ¡No tenía ningún derecho!
-¡De ​​ninguna manera!
-[niño] Eres un asco, Lucas.
[Brian] Estás bien.
Él está bien.
Te han dejado
sin aliento.
Le dejaron
Está bien.
Volverá pronto.
[Débilmente] Ayúdenme.
[Tose]
¿Tal vez el lacrosse no sea lo suyo?
O sea, quizá simplemente no es
un chico al que le gusten los deportes.
[sonido de ping]
♪ Trébol de cuatro hojas,
¿no vendrás? ♪
♪ Cariño, dame una oportunidad ♪
Mira, practicar un deporte
es importante para él.
Es decir, esto es todo lo que sé.
Esto es lo que hice.
Yo... yo conecté con mi padre
a través del deporte.
Ay, cariño, sé que todo esto de tener un
nuevo padrastro no puede ser fácil.
Y me encanta que te estés esforzando
tanto por conectar con él.
De verdad, de verdad que sí.
Tú y Lucas también encontraréis
lo vuestro.
pero solo hay que darle tiempo.
No se puede forzar.
Ven aquí. Te amo.
Te amo.
¡Eh, Hunt! La próxima vez los atraparemos
, ¿eh, hermano?
No me llames “hermano”, tío.
No me llames “tío”, hijo.
No me llames “hijo”, zorra.
-Yo no soy una perra, tú eres una...
-¡Oh, Dios mío, para!
¿Estás bien?
Sí, bueno, es solo que...
Por cierto, ¿cuánto tarda
Lucas en orinar?
Oh, ¿podrías ir a ver
cómo está?
Le da vergüenza ir al baño.
Sí.
-[Niños malvados riendo]
-[Se cierra la puerta]
¡Mierda!
Es Pukas.
¿Qué pasa, Pukas?
[Lucas] Miren, lamento si hice
algo para molestarlos.
Sinceramente, yo... yo solo quiero que
haya buena onda entre nosotros.
[Kurt] ¡Mierda!
¡Oye! ¡No lo toques!
[Kurt] Papá está aquí.
¡Vamos, Lucas!
Déjame contarte algo.
Si lo vuelves a tocar,
regreso aquí.
Yo personalmente
os patearé el trasero a todos.
Todos y cada uno de ustedes, imbéciles.
Le doy una patada, ¿entiendes?
Vámonos ya, Lucas.
Vamos.
¿Entendéis en qué
lío casi os metisteis?
¿Tienes alguna idea
de la aniquilación?
¿Eso habría
tenido lugar aquí?
Aniquilación.
Espera, ¿quieres ir?
¿Te sientes juguetona?
¿Quieres ir?
¿Sabes qué?
Iré.
-¿Hm?
-¿Quieres ir?
—Vámonos.
—¿Cuántos años tienes?
¿Qué demonios ? ¿
De dónde has salido?
—Vámonos.
—Yo no…
No estoy diciendo
que no quiera ir.
Solo digo que podemos irnos.
Deja de decir tonterías
y hazlo, viejo.
-Golpéame.
-Baja la voz.
Vale, estamos en un vestuario.
Hay mucha acústica.
Acabas de decir que podrías darnos una
paliza a todos.
Lo sé.
Ni siquiera he comido todavía.
Tenemos reservaciones
en Benihana.
¿Sabes dónde hacen
lo del volcán humeante?
con los runyons.
Está bien.
Vamos, Lucas.
Vete. Solo...
mejor ten cuidado la próxima vez.
Sí.
Está bien.
¿Cómo se llama ese niño?
-Lobo.
Maldito Kurt.
¿Te das cuenta de
cómo... cómo... cómo
-¿Eso habría pasado?
-Oh, sí.
Les habría dado una paliza
a todos.
-Sí, definitivamente.
-Sí.
Ahora debería volver allí.
Voy a volver allí.
—No, no, no, no.
—Probablemente no esté allí, ¿verdad?
—Quiero decir, voy a…
—Está bien, papá.
Debería cerrar
esta mierda de una vez, tío.
-¡Esto es una locura!
-No, no, no, no.
Está... está bien, papá.
Estoy acostumbrado.
¿Qué quieres decir con
que estás acostumbrado/a a ello?
Eso no es...
Como ves, no
deberías estar acostumbrado a eso.
¿Con qué frecuencia ocurre esto?
Eh, todos los días.
[Brian] Es decir, no hay forma
de que escape.
¿Sabías que era tan malo?
No. ¿Qué debemos hacer?
Ahora nada,
porque lo cerré de golpe.
Lo cerré, ¿sabes?
Me encargué de todo.
Lo atajé de
raíz, ¿sabes? Así que...
Debes llamar a la escuela
y al director inmediatamente.
¿Qué? No.
No puedes hacer eso.
Entonces es una rata.
Viste Los infiltrados.
Lo van a liquidar.
Brian, ahora eres su padre.
Esto es algo que un padre
debe afrontar.
Tienes razón.
Yo... ¡Oye, mírame!
Te prometo que nunca dejaré que
le pase nada malo.
¿Está bien?
—De acuerdo.
—Tengo que volver al trabajo.
Cuando regrese, nos encargaremos
de esto, ¿de acuerdo?
¡Basta de abusones!
¡[Hombre] Dale una paliza!
-¡Bájese, por favor!
-¡Oh, oh!
¡Atrápenlo, pequeña zorra!
[ejecutivo de fraternidad 2]
¡Tío, te apuesto cinco mil dólares!
-[Llaman a la puerta]
-[Ejecutivo de la fraternidad 2] ¡Vayan, vayan!
¿Claire dijo
que querías verme?
Oye, amigo.
Sí, adelante.
Simplemente, eh, simplemente toma...
toma asiento.
-[ejecutivo de la fraternidad 1] ¡Vamos! ¡Vamos!
-[ejecutivo de la fraternidad 2] ¡Tú puedes!
¡Creer en ti mismo!
[ambos] ¡Sí! ¡Uju!
[ejecutivo de la fraternidad 1]
Paga, [ininteligible].
-[golpe de pelota]
-[gemidos]
[jefe] Oye, escucha.
Lo de Pfizer.
Vas a arreglar
esas cifras, ¿verdad?
Bueno, quiero decir, los números
son los números.
Para empezar,
no me grites.
De acuerdo.
No pensé que estuviera gritando.
Sonaba como si estuviera gritando.
Los números están un poco ajustados,
amigo.
Así que simplemente hazlos un poco
más sueltos, ¿sabes?
Bueno, quiero decir,
si los aflojamos...
¡Oye, cálmate!
Si los aflojamos,
Entonces, lo que vas a hacer
es básicamente,
Me estás pidiendo
que cometa fraude.
-¡¿Qué?!
-[Todos jadeando]
¡Guau!
Escucha, papá se va a poner furioso
si ve estos números.
Hermano, no puedes dejar que papá
se enfade.
No puedes dejar que papá se enfade.
O sea, él no es...
él no es mi padre.
-¡¿Qué?!
-[ejecutiva femenina] ¡Cómo te atreves!
[ejecutivo de la fraternidad 1]
¡Cierra la boca!
Permítame preguntarle algo.
¿Cómo crees
que va esto?
Bueno, yo pensaba que iba
mejor cuando empecé...
Eso no es una pregunta.
Pero aquí está la respuesta:
[grita] ¡Estás despedido!
-[Se rompe el cristal]
-Mi padre siempre te odió.
—De acuerdo.
—[Ladrido de perro]
[♪ Sra. Money:
“Grandes traseros triunfan”]
♪ Mujeres con grandes traseros ♪
♪ ¡Estás ganando,
estás ganando! ♪
-♪ Bájalo hasta el fondo ♪
-[Brian se aclara la garganta]
-♪ Sí, girando, girando ♪
- [Lucas gruñe]
[Lucas] ¡Muévete, chica!
♪ Así que no puedes
bajar, bajar, bajar ♪
[gemidos]
♪ Mujeres con grandes traseros ♪
♪ ¡Estás ganando,
estás ganando! ♪
¿Así que te llamaron
zorra bebé?
¿Lo hacen mucho?
No, no importa.
Sea lo que sea.
Tuve que imponer mi autoridad,
eso fue lo que hice.
Pero, ya sabes,
están las normas.
Hay estándares.
Yo simplemente soy de la misma pasta.
de un nivel superior,
si es que eso tiene algún sentido.
No sé si lo hace.
Pero eso es... tú... tú entiendes
lo que digo, ¿verdad?
No, tienes razón.
Sí. Tienes razón.
¿Qué?
Eres una persona increíble.
No eres una perra con la espalda de bebé.
Tendremos que recortar
algunas cosas.
hasta que encuentres otra cosa.
[suspira]
Quizás deberíamos frenar un poco
sus clases de baile, ¿eh?
[Lucas gruñe]
Ajá. Mm, mm.
¿Tenemos que pagar por eso?
Mucho.
Sabes, aún mantengo
esa invitación abierta.
para reincorporarme a mi antigua empresa.
Pensé que querías
quedarte en casa con Lucas.
Sí, pero también necesitamos
ingresos, ¿verdad?
Así que tal vez te etiquetes
y hacer todo el
papel de padre que se queda en casa
Por un tiempo.
¿Quieres que me quede en casa
con él todo el día?
¿Solo él y yo?
Sería solo algo temporal.
Además, sería muy bueno
para ti y para Lucas.
Te daría
todo ese tiempo a solas.
Es como un vínculo.
♪ Así que ya no puedes caer
más bajo ♪♪
¡Uf!
[jadeando]
¿Estuvo bien?
[aplausos]
Muy bien, cariño.
Estuvo muy bueno.
Realmente no hay manera
de saberlo, amigo.
[Suena la campana]
♪ Me encantan las vacaciones,
y estoy completamente anestesiada--♪
[sonido de palillos]
Oye, puja.
¿No se
supone que deberías estar en la escuela?
No, es
el día de servicio docente.
¿Qué demonios es eso?
Es cuando los profesores
aprenden nuevas técnicas
para ayudarles
en su labor docente.
¿Y te dan un día libre por eso?
¿Por qué no
lo resuelven ellos mismos?
¿Como, en su propio tiempo?
Bueno, no lo sé,
pero es bueno para nosotros.
¿Qué vamos a hacer hoy?
¿Nosotros?
¡Boom! Ahí lo tienes.
Un rompecabezas.
Mira eso.
¿Eh?
Son 25.000 piezas.
Sí, lo es.
Eso equivale a varias semanas.
Quizás incluso un mes.
¿Quién sabe?
—En realidad tengo un poco de hambre.
—Oh.
¿Se supone que debo cocinarte
algo?
—o—
Seguro
¿Eso es lo que
haría tu madre?
—Ajá.
—De acuerdo. Eh, sí.
¡Vamos a ello!
Por cierto, ¿has probado alguna vez el ayuno intermitente ?
-¿Ayuno intermitente?
-Sí, ayuno.
Es fantástico para el colon.
Estoy de acuerdo.
Hagámoslo juntos.
¿Qué dices?
Bueno... lo siento.
Tengo muchísima hambre.
—De acuerdo.
—Lo siento.
De acuerdo, eh...
A veces mamá me prepara
sándwiches para el desayuno.
con los panecillos King's Hawaiian.
¡Oh, qué guay!
Están buenísimos.
Me gustan.
-Sí.
Muy bien, ya sabes
qué hacer con eso.
Y eso es... ¡eso es asombroso!
—¡Qué guay!
—Sí, yo también lo creo.
-De acuerdo.
-Genial.
-Sí, sí.
-Sí, claro.
¿Quieres hacerlas
conmigo o...?
No, estás bien.
[conversación lejana]
Está bien.
¿Quieres jugar
a la pelota?
¿Practicas un poco de boxeo?
—No.
—Podríamos hacer, eh…
¿Qué les parece esto?
[zumbador]
O simplemente haz cosas raras
por tu cuenta.
Eso también está bien.
[sonido de alarma]
♪ ¿Qué pasa, zorra? ♪
[mujer riendo]
Pero me debes 50 dólares.
No estoy bromeando
con eso.
[mujer 2]
Te daré 50 dólares.
-Relájate.
-[mujer 1] Tú relájate.
¡Quiero mi puto dinero!
Este tipo se parece
a mi padrino de Alcohólicos Anónimos.
[mujer] Ese tipo se parece
a mi basurero.
♪ Esa corona dorada no es realmente
relajante ♪
♪ Los veintiséis paquetes
con impuestos incluidos ♪
¿Quién eres?
Soy Brian.
¿Te gusta la fiesta, Brian?
¿Salgo de fiesta?
Ajá.
Quiero decir, en la universidad,
supongo que sí.
Soy Leslie.
Estas son Ivy, Jess y Marla.
Aquí tenemos a la Mafia de las Mamás.
-¿Qué pasa?
Hola. Mucho gusto en conocerte,
eh...Mamá Mafia.
¿Me quitaste mi lugar de estacionamiento,
Brian?
¿Ah, es tuyo?
¿Todas las Honda Odyssey grises?
¿Todas ellas?
¿Son todas tuyas?
-Sí.
-El SUV más seguro del mercado
y el gris es el que menos probabilidades
tiene de ser robado.
¿Hay algún problema?
No, no, no, no lo sabía.
Y me parecía una locura.
pero increíblemente sensata.
Como si tuvieras exactamente el
mismo color y todo.
Es genial.
-¿Una bolsa para la merienda?
-Oh, muchas gracias.
—Lo agradezco.
—Son para los niños.
Sí, lo sé.
Devuélvelo, Brian.
Atrás, Brian.
¡Ya has comido suficientes
malditos bocadillos!
¿Así que quieres participar?
¿Quieres unirte a la mafia?
¿Quiero unirme
a la Mafia de las Mamás?
-Sí.
-No.
No... ni siquiera lo sé.
Ya sabes, de qué
se trata realmente la Mama Mafia.
Es fácil. Entre semana,
estamos aquí a las 10 de la mañana.
Dejamos a los niños solos y
se vuelven locos.
Sí, a las 12, vamos en caravana
hasta Chili's, almorzamos,
y quedar destrozado.
¡Pero sobre todo para ponerme en forma!
Sí, ¿quieres un poco de vino?
Yo... yo no bebo mucho
durante el día, ¿sabes?
¿Quieres cocaína?
Ivy tiene speed.
No, ahora no, porque estoy
cuidando a mi hijo. Eh...
Pero tendrás que deshacerte
del cortavientos.
-Oh.
-¿Quieres que te tiren al agua?
-¿Te lanzaste?
-Sí.
Puedes quedarte con la ropa puesta.
Eh, no inmediatamente.
¿Sabes qué es?
Oh, ese es Lucas.
—Vale, ese es mi chico.
—[sonido del teléfono]
Es un vagabundo
y mi esposa lo adoptó.
Este rastreador GPS portátil.
-¿Tu esposa eligió tu chaqueta?
-Puede que sí.
Nos vemos luego.
—Eh…
—No, no lo harás, Brian.
-[Brian] De acuerdo.
- ¡No lo harás!
[Brian] Espero que no.
De acuerdo, Lucas.
Intentemos
lanzar un pase en espiral.
-¿Sabes a qué me refiero?
-Vale.
Espiral.
Quieres colocar la mano
en el cuarto trasero del balón.
Aquí tienes.
Es simplemente una espiral bonita y apretada.
Bien ajustado.
Vale. De acuerdo.
¿Puedes recogerlo?
-[Lucas] Te quiero, papá.
-Sí, no te preocupes.
Intenta atraparlos, ¿de acuerdo?
Lo hace mucho más divertido.
-[esfuerzo]
-Eso no era.
—Lo siento.
—De acuerdo.
[Lucas] Lo siento. Fue mi culpa.
Esto va a ser una mierda.
Enhebra esa aguja, ya la veo.
¿Estuvo bien?
Eso es más...
eso no estaba enhebrado.
Eso era más bien ganchillo.
Está bien.
[Grito de niño]
[el hombre se esfuerza]
[cepas infantiles]
[conversación lejana]
Muy bien, Lucas,
subamos la intensidad.
¿Qué dices, de acuerdo?
-¿Ves lo que estoy haciendo?
-[gime]
Vale,
intenta atraparlos.
Eso es lo que tienes que hacer.
Recibes el golpe justo en el pecho.
Oye, te voy a dar un pequeño consejo.
Son estos dedos
para una espiral.
Sí, sé
cómo lanzar un tiro en espiral.
Probablemente sea
porque tienes manos pequeñas.
Puede resultar complicado
con manitas tan pequeñas.
Simplemente tienes que ajustar
tu agarre así.
No, bueno...
quiero decir, un poco, sí.
Oye, ¿qué te parece
si jugamos a un juego?
No, estoy bien.
Solo estoy...
¿Te apetece
un pequeño dos contra dos?
No, no estoy pensando
eso en absoluto.
Vale, divertido.
¡CJ, ve a cubrir a su hijo! Aquí.
—Ni siquiera…
—¡Súbelo! ¡Súbelo!
Ni siquiera sé
lo que estamos haciendo.
¡Oye, no le quites el ojo de encima! ¡
No le quites el ojo de encima!
[charla superpuesta]
-Eso es todo lo que vamos a hacer.
-¡Vamos, tío!
[charla superpuesta]
—Ni siquiera conozco las reglas.
—¿Listos? ¿Listos?
¿Puedes escuchar, por favor?
¡Dios mío!
[sonido de ping]
[estridente]
[gimiendo]
¡Mira,
ya son amigos!
¡Muévete, chica,
ven a buscarlo!
¿Te importaría, eh,
bajarte de encima de mí?
[jadeo]
¿La paternidad, eh?
Vamos.
Bueno.
[ambas cepas]
¡Oh, mira, tu hijo se está contagiando
de un bicho con mi pequeño bribón!
Oh, eso debería mantenerlos ocupados
un buen rato.
Me retracto.
¡CJ, déjalo ir!
¡No! ¡Suéltalo!
[crujidos]
Mmm.
Ese tío siempre se está metiendo cosas
en la boca.
¿Tu hijo/a pasó alguna vez
por esa etapa?
Tal vez cuando tenía un año.
Sí, nos estamos tardando
un poco más.
Me llamo Jeff.
Eh, Brian.
Pendiente.
¿Alguna vez te han llamado “Bri-Bri”?
-No.
-¡Oh, vamos!
Bri-Bri es un nombre genial, tío.
Una vez conocí a una Bri-Bri
en el ejército.
Bri-Bri utilizó en una ocasión el brazo cercenado
de un talibán.
Desactivar un artefacto explosivo improvisado en una alcantarilla.
[risitas]
[Suspiro] Echo de menos a Bri-Bri.
¿Murió en combate?
No, me atropelló una furgoneta
que salía de Chipotle.
¿Qué tal una Bri?
¿Te parece bien?
—Claro.
—De acuerdo, Bri...
Bri.
Vale. Eh, Lucas.
Vámonos, amigo.
-¿Qué dices, ya sabes?
-¿Ya?
-Sí.
-Acabamos de llegar.
Sí, lo sé, pero tu madre
quería que volviéramos.
para la cena y esas cosas.
Tenemos que prepararnos.
—Papá, son las diez de la mañana.
—Yo...
Pero CJ me invitó
a su casa.
Acaba de mudarse aquí.
y dijo que hay un árbol
en su patio trasero
¡Se parece muchísimo
a Mark Ruffalo!
¡Increíblemente asombroso!
Por eso alquilamos el lugar.
¿Podemos ir
a su casa, por favor?
CJ es genial.
Dijo que mi sudadera con capucha mola.
Es una sudadera con capucha bastante guay.
¿Por favor?
[gime suavemente]
Claro, claro.
De acuerdo. ¿Por qué no?
[música rock dramática]
-¡Claro que sí, tío!
-Sí, vale.
¡Sí, joder!
¡CJ, que empiece el juego!
Vienen
a nuestra casa, hermano.
En lo alto.
-¡Guau!
-Mm.
No entiende del todo los choques de manos.
[gime]
¿Quieres bailar?
[Ambos gruñendo]
[gruñidos]
¡Dije que se sometieran!
¡Entregar!
¡No, CJ! ¡No! ¡
Libérenlo!
[gruñidos]
¡CJ, retírate!
¡CJ, para ya!
[gruñidos]
¡El pequeño es superfuerte!
Oh sí.
Adelántense ustedes
mientras lo saco rápidamente.
-Vale, sí.
—Duérmete. Duerme.
—Nos vamos.
[jadea, ríe con incomodidad]
¡Estoy muy emocionada de estar aquí!
Sí, no te
acomodes demasiado, ¿de acuerdo?
Le envié un mensaje de texto a tu mamá con nuestra ubicación,
por si acaso.
Bueno, ¿por si acaso qué?
Por si el tipo nos asesina.
-¡Oye!
-¡Pasa, pasa!
-¡Hola, CJ! ¿Qué tal?
-[se esfuerza mucho]
-[gime]
—De acuerdo.
—No me sueltes.
Está bien.
-¡Eso es!
-Sí.
Oye, estoy bien.
—Te extrañé, amigo.
—[débilmente] Sí, me alegra verte.
Todavía estamos desempaquetando.
Pero sí que limpié el lugar
para ti.
[traqueteo y ruido metálico]
[chirridos de juguete]
Lo siento. Estoy agotado, tío.
-Sí.
-CJ apenas duerme.
Tiene suerte si consigue
dos horas por noche.
¿ Dos horas?
Eso no puede ser saludable.
Sí, está bien.
¿Cuál es ese viejo dicho?
¿Los niños son como los caballos?
No, nadie ha
dicho eso jamás.
¡Guau! ¿Estuviste en el ejército?
Era.
Bueno, esa es Bri-Bri
con el Comandante Coronel Kurtz.
Primer
Destacamento Operacional de Fuerzas Especiales.
Fuerza Delta.
¡Guau! ¿La Fuerza Delta?
Sí. Ya sabes, una vez,
Vi cómo a dos tipos
les volaban la cabeza.
[Risas]
Un tipo se desangró en mis brazos.
mientras lo veía morir lentamente.
¡Qué asco, ¿verdad?!
-¿Verdad?
-Ajá.
-[susurrando] Jesús.
-¡Guau!
Una historia bastante loca.
Estoy seguro de que tienes mucho más,
pero si me lo dices,
Vas a tener
que matarme, ¿verdad?
-[música tensa]
-Voy a tener que matarte.
¡Oye, oye, oye!
¡Tranquilo!
-¡Oye!
-[disparos]
[salpicaduras de kétchup]
Oh, mierda.
¡Oh, Dios mío! Lo siento.
Todavía quedaba algo ahí dentro.
¡Oh, Dios mío!
Es un dispensador de kétchup.
Venía con una
pistola de mostaza a juego.
¿No es divertido?
Déjame traerte una toalla de papel.
¡Oye, papá! ¡Papá!
¿No es Jeff súper genial
y fuerte?
¡Y mira qué grande es!
Sí, es grande, pero es...
es genética, ¿sabes?
Quiero decir,
estoy seguro de que su padre era muy grande.
y su madre
era un bisonte americano.
Además, cuando alcanzas ese tamaño,
no vives mucho tiempo.
Vale, da igual.
Eh, CJ, ¿quieres salir?
¿Para que pueda enseñarte
algunos pasos de baile más?
¡Claro que sí!
-[Ambos ríen entre dientes]
-[Ríen]
¿Ah, no te molesta
que diga palabrotas así?
Sí, las palabras no hacen daño a nadie.
En el peor de los casos,
le digo que se vaya a la cama.
Me llama zorra con dientes de conejo.
[risas]
[ríe con incomodidad]
Está bien.
Si no te importa que pregunte,
¿dónde está la madre de CJ?
Oh, falleció
hace unos meses.
-[Golpe sordo en la taza]
-Sí, estaba muy enferma.
-[sonido metálico]
-Lamento oír eso.
No pasa nada. De
todas formas iba a morir.
Por eso nos mudamos
a una nueva ciudad.
Empezar de cero, ¿sabes?
Tenía algo de dinero ahorrado
de un trabajo de seguridad.
Pensé en hacer lo
de padre que se queda en casa
mientras CJ se aclimata.
¿Qué pasa contigo?
¿Tu esposa también murió?
No.
Está viva y bien, trabajando.
-Oh
sí.
Ella es abogada.
Yo soy perito contable.
¿Ah, análisis forense?
¿Como las autopsias y esas cosas?
Contador forense.
Oh, qué aburrido.
[CJ primer]
[graznidos de pájaros]
¿Qué significan
las siglas CJ?
Christopher Jif.
-¿Te gusta la mantequilla de cacahuete?
-Ajá.
¿Te gusta esta mantequilla de cacahuete?
¿La que miraste
justo antes de decir Jif?
Sí, miré
la mantequilla de cacahuete.
porque estaba pensando
en hacernos
unos sándwiches de mantequilla de cacahuete,
que era
la comida favorita de la madre de CJ,
Por eso
su segundo nombre es Jif.
[música peculiar]
¡Oh, mira qué lista tan divertida
de cosas que hice para mí y CJ!
¿Qué hacer ahora que su madre
se fue a pique?
-Primero, haz nuevos amigos.
-Listo.
-Ve a Buckee Cheese.
-¡Me encanta Buckee Cheese!
Tomar ayahuasca en el desierto.
Le va a encantar.
[Hablando al unísono] ¡Asusta
a la señora gorda de enfrente!
[risas]
[ríe con incomodidad]
¿Papá? ¿Papá?
Hay un tipo en el patio trasero
observándonos.
¿Dónde?
Lucas está bromeando.
No, no lo soy.
Hablo en serio.
Hay un tipo por ahí.
—Nos está mirando fijamente.
—Vamos, Lucas.
¡Oye, se me ocurrió una idea!
¿Por qué no vamos a almorzar?
-¿Les gusta el queso Buckee?
-Claro.
Puedes ayudarnos
a tacharlo de la lista.
-¿Podemos, papá?
-Por supuesto que podemos.
Eh, ya sabes,
él tiene una clase de baile.
[Lucas] No, no lo creo.
¡Espero que nadie sea alérgico a la diversión!
Sé que no lo soy.
De acuerdo. ¡Arriba, muchachos!
¿Qué demonios pasa con
todas esas Odysseys grises?
[música de suspenso]
[música alegre]
[Niños charlando, gritando]
¡Esto es genial, ¿verdad?
-[niño] Eres un asco.
-[niño 2] Un acosador.
¡Hombre, ese chico no tiene miedo!
Míralo colgado boca abajo
de...
¿De qué está colgado
boca abajo?
Ese sería
el sistema de riego.
Oh. Bueno, ya sabes
lo que dicen.
Un niño se cae
y se fractura el cráneo.
-Así es como aprenden, ¿verdad?
-Mm, no.
No, no es así como...
Nadie ha dicho eso jamás.
Mira qué feliz está.
¿Sabes?,
es la primera vez
Nunca le he visto sonreír.
¿Nunca... nunca has visto
sonreír a tu hijo?
Desde que falleció su madre.
Sí, o sea,
lo siento.
Saben, no me puedo imaginar
lo que ustedes...
¡Hombre, Dios es tan bueno!
¿Sabes?, el primer día que mi hijo
conoció a su nuevo mejor amigo,
Yo también.
[niño] Cabeza gorda.
-¿Quieres formar una banda?
-No.
Eh, bueno, ya sabes,
eh... Jeff, mira, yo... yo...
En primer lugar,
esto es... ¡esto es genial!
—Lo sé.
—Sí, y tú...
Pareces
un tipo genial.
—Sí, lo tienes. Lo tienes.
—[sorbiendo]
Y... las cosas se están moviendo bastante
rápido con todo esto.
Es que están pasando muchas cosas
en mi vida ahora mismo.
Y da la sensación de que, ya sabes,
estás pidiendo demasiado, ¿sabes?
Antes que nada, quiero
hablarles de mí.
Me he casado recientemente.
-[Música ominosa]
-[La voz de Brian se desvanece]
Siento que
tengo que concentrarme en eso.
[Continúa la música ominosa]
[No se oye la voz de Brian]
[La voz de Brian en volumen normal]
De verdad que no podéis ser mejores amigos
con alguien
cuando las cosas se mueven tan rápido
cuando no conoces
muy bien a alguien.
Quiero decir... ¡Oh, no, no!
Mira, no quise decir...
no lo dije en ese sentido.
[música de suspenso]
Hola, señorita.
¿Puedo conseguir los calcetines especiales
por 500 entradas, por favor?
Gracias.
[Continúa la música de suspenso]
-[sonido de monedas]
-[sonido sordo del plástico]
-[cámara lenta] ¡Guau!
¡Joder!
-¡Tío, ¿qué demonios?!
-¡Le rompiste la cara!
Lo siento, pensé
que era amigo mío.
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Boogie Shoes”]
[Empleado adolescente 2 gime]
[música alegre]
¡Joder!
[Grito de empleado adolescente 2]
No, no, no, no!
Aahhh!
-[sorbos]
-[risas de niños]
[exhala]
[Buckee] Bueno, hola.
Juega conmigo, campista.
[Gemido de irritación] No.
[Empleado adolescente 2]
¡Oh, Dios mío! [gritos]
[Empleado adolescente 1]
¡Joder! ¿Esto es real?
[Empleado adolescente 2]
¡Que alguien nos ayude!
-[Buckee se ríe entre dientes]
-¡Quita tus manos de encima!
¡Dame un abrazo!
—No, no un abrazo.
—¡Ámame!
¡Lárgate de aquí,
maldito bicho raro!
[gime en cámara lenta]
[Empleado adolescente 2]
¡Ah! ¡Por favor, paren!
[aberturas del traje]
[Empleado adolescente 2]
¡Oh, Dios mío! ¡Mamá!
¡Oye, dame... oye!
¡Oh, qué brillante!
¡Estúpido!
¿Quién quiere que le hagan cosquillas?
[Buckee gime]
-Ya basta.
-Tío.
¡Dame un abrazo, hombre!
Acabas de agarrar los michelines.
Eso no se hace.
[gruñidos, esfuerzos]
[empleado adolescente 3]
¡No, no, no!
¡No seas tan infantil!
¡Dame un abrazo, hombre!
¿Cuál es tu problema?
¡Sonríe!
¡Toma la foto!
¡Sonríe! ¡
Saca la foto, tío!
-[Clic del obturador de la cámara]
-¡Relájate!
—Yo no voy a pagar por eso.
—Sí que lo vas a pagar.
-¡Gracias, Lucy!
-¡Basta!
¡Ay! ¡Idiota!
[Buckee hace una pedorreta]
[música de acción peculiar]
¡Bienvenida a la jungla, perra!
[tirante]
[gruñidos]
¡Te voy a dar una paliza!
[Los niños jadean]
[Jeff gime]
¿Cómo me encontraste?
¿Cómo lo hiciste...?
[música caprichosa]
[sonido de avance rápido]
[Hombre por altavoz] Muy bien,
tiradores...
[Los niños se ríen disimuladamente]
[Hombre por altavoz] ...baile campestre.
...¡Se mueve, dispárale! ¡
Que se los coman esos bichos!
[indistinto]
-[ráfaga de disparos]
-[gruñidos]
¡Vamos, gran zorra!
-Vale.
-¡Yippee ki-yay, mamá--!
-¡Hola, papá!
-¡Hola, chicos!
Supongo que te perdiste
al maldito Buckee.
¡Qué maldita sea!
¡Oye, mira, ya llegó la pizza!
Muchas gracias.
Muy bien, chicos, ¡a comer!
¿Qué es eso?
¿Qué es qué?
¿Nunca has
comido pizza?
No.
[se burla]
¿Tu papá nunca
te ha llevado a comer pizza?
Jeff no es mi padre.
[música ominosa]
¿Jeff no es tu padre?
No.
¿Quién...quién es él?
No sé.
Él simplemente me llevó.
[la música se intensifica]
De acuerdo, eso es todo.
Sabía que algo andaba mal.
¡Levántense todos, levántense! ¡
Levántense ahora mismo!
Venga conmigo.
Vamos.
Mire, señora,
esto es una emergencia, ¿de acuerdo?
Su pulsera
no coincide con la tuya.
Vale, estás... estás de acuerdo
con tener un niño
colgando de
un sistema de aspersores,
pero de repente
un adulto quiere irse
con un niño que no es suyo,
¿Y tienes algún problema
con eso?
Eso no salió bien,
pero mira... mira,
¿Tengo... tengo aspecto de depredador?
Sí.
¿Es el cortavientos?
¡No!
¡Desacelerar!
—[Susurrando] Lo siento.
—Mira, ¿conoces a este hombre?
No. No conozco
a ninguna de estas personas.
Eso es mentira.
Eso es una mentira rotunda.
Mientes.
Nos vimos hoy en el parque.
—No recuerdas habernos conocido…
—Buckee, gracias.
—Por favor.
—¿Qué pasa, amigo?
—Vale.
—¿Ahora te crees muy valiente?
Ya hemos pasado por
esto.
-[Anfitriona] ¡Buckee, cuidado!
-[Buckee] ¡Oh, mierda!
[otros gritan]
[Anfitriona] ¡Buckee! ¡Madre mía!
—Ven aquí, hombre.
—[gime]
[Suena la alarma]
Ustedes quédense conmigo.
Quédense conmigo.
¡Oye, Lucas, para!
Oye, créeme,
no tienes otra opción.
¡Subid, chicos! ¡
Cinturones de seguridad!
Oye, ¿por qué CJ nos dijo
que no eres su padre?
Porque no lo soy.
De acuerdo.
Lucas, sal de la furgoneta.
No puedo.
Estoy harto de esta mierda.
¡Ven, perra!
¿Quién demonios eres?
[cuerdas dramáticas]
¿Quién es ese tipo?
Un tipo que quiere matarte.
[sonido de coches acelerando]
-¿Quiénes son?
-También quieren matarte.
-¿Por qué?
-Porque creen que lo sabes.
¿Sabes qué?
[Jeff] ¡Sube, Bri!
-[Disparo]
-[Gritos de Buckee]
[Buckee] ¡Mierda! ¡Hombre!
[disparo, rebote de bala]
No sé nada.
¿Por qué iban a pensar que yo lo sé?
[♪ The Spencer Davis Group:
“Gimme Some Lovin'”]
♪ Veinte personas llamando a la puerta porque
quieren más ♪
♪ Déjame entrar, nena,
no sé lo que tienes ♪
[chirrido de neumáticos]
-Papá, ¿qué pasa?
-Nada.
Solo nos estamos divirtiendo
un poco.
Es solo un poco de diversión, ¿verdad, chicos?
-¿Os lo estáis pasando bien?
-La verdad es que no.
¡Bien,
pónganse los cinturones de seguridad ahora!
[Bocinas de coches]
[chirrido de neumáticos]
[Lucas] ¡Tiene un arma!
No, no.
¿Qué demonios es eso?
[ecos de disparos]
[chirrido de neumáticos]
[tiroteo]
[Brian] ¿Qué estás haciendo?
Estamos en la autopista.
[chirrido de neumáticos]
[tiroteo]
Dime
qué demonios está pasando.
¡Oigan, amigos,
pónganse los auriculares!
y mete uno
de mis DVDs ahí atrás.
[Hombre en la televisión]
Doctor Hannibal Lecter.
[música suave y tensa]
¿Me lo puedes decir?
Mira, no me persiguen a mí.
Van tras CJ.
¿CJ? ¿Por qué lo persiguen?
Porque lo rescaté
de unas personas muy malas.
¿Qué... qué clase de gente mala?
—No sé, gente mala.
—Vale, eso es todo.
Hazme un favor,
detente... ¡detente ahora mismo!
—Déjennos salir.
—¡Ni hablar!
Tú también tienes uno.
¿Qué demonios? ¿
Me estás tomando el pelo?
[Jeff]
Oh, la foto del secuestro de tu hijo
es mucho mejor que el mío.
Hermanos Ámbar.
De acuerdo, detén el coche
ahora mismo.
Voy a llamar a la policía.
Se acabó, estás acabado.
Probablemente no sea una buena idea.
Con todo el
lío de la alerta Amber, ¿eh?
¿Dónde demonios está mi teléfono?
¡Mierda!
Lo dejé en Buckee Cheese.
No voy a dar la vuelta,
Bri-Bri.
La anfitriona de Buckee Cheese
pensó que yo era,
Ya sabes, secuestrar a los niños.
¿Tengo aspecto de depredador de menores?
Es el cortavientos.
[sonido de la pantalla del coche]
[Asistente de voz del coche]
Llamada entrante de Emily.
Papá, ¿por qué mamá llama a Jeff?
Ah, eh, porque le di
a mamá la información de contacto de Jeff.
-en caso de--
-¿En caso de qué?
En caso de que las cosas
salieran realmente bien,
Y entonces nos hicimos,
como, mejores amigos.
Simplemente estamos
pasando el rato juntos.
Es como, oye...
Bueno, no queremos
decepcionarla.
No, no, no, no.
¡Emily!
Hola, ¿cómo estás, cariño?
Oh, hola.
Eh, ¿es Jeff?
[Jeff] ¡Dámelo, chica!
¡Tengo muchísimas ganas de conocerte
en persona!
He oído tantas cosas buenas.
—Vale, oye…
—Brian no para de hablar de ti.
-Hola, Em.
-[Emily] Hola.
Jeff suena muy bien.
Dijiste que era una especie
de bicho raro e imbécil.
[Brian] No, no, no, no.
No es un bicho raro.
No, no, no.
Dije que es como un speirdo.
Tiene mucha energía
y alegría.
[Emily] Oh, ¿un speirdo?
Vaya, mira cómo
haces amigos.
Oh, vaya.
¿Estáis enfrascados en
una persecución a alta velocidad o algo así?
El segundo de hoy.
¡Qué locura, ¿verdad?!
Es una auténtica locura.
Oye, ¿qué tal va esa
conferencia?
[Emily]
La verdad es que fue bastante movido.
¡Jamás adivinarás
con quién me encontré!
¡Qué guay!
Salúdame de mi parte.
[sonido del teléfono]
[chirrido de neumáticos]
¡Abróchense los cinturones, muchachos!
¿Qué estás haciendo?
Relájate, Bri.
Déjenme hacer lo mío.
[♪ Corona: “El ritmo
de la noche”]
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
♪ La noche... ♪
[chirrido de neumáticos]
[Bocinas de coches]
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
[presiones]
[Brian] ¡Oye, oye!
¡Más despacio!
-[Chirrido de neumáticos]
- ¡Vas a matar a alguien!
[Lucas gritando]
¡Oye, oye, oye!
♪ Llévame a... ♪
[estridente]
¿Estás loco?
[risas]
[mujer] ¡Oh, Dios mío!
[gritos de pánico]
♪ Siento que me das amor de nuevo ♪
[chirrido de neumáticos]
[carcajadas]
¡Guau!
♪ Damos vueltas y vueltas
cada vez que te oigo decir ♪
-[chirrido de neumáticos]
-[quejas de los niños]
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
♪ La noche, oh sí ♪
-[Suena un silbato]
-[Agente de tránsito] ¡Oiga, deténgase!
¡Alto!
¡No, no, no!
—Muévete.
—[Brian] No, no, no.
—Muévanse.
—[Suena un silbato]
—¡Muévete!
—¡No!
Mover.
[grita] ¡Lean los letreros!
Son sugerencias.
♪ El ritmo de la noche ♪
[♪♪♪]
[grita] ¡Manos al volante!
¡Manos al volante!
-[Bocina de coche]
-[Brian] [grita] ¡Oh, Dios mío!
[grito de mujer]
[Jeff] ¡Vamos, vamos, vamos!
[Brian] [grita]
¡No! ¡Joder!
[chirrido de neumáticos]
-[grita] ¡Oye, hay un bebé!
-[Lucas] Bebé.
¡Hay un bebé!
¡Corran!
-[Gritos de los padres]
[llanto de bebé]
¿Estás intentando
golpear a la gente a propósito?
—¡No! ¡Oh, mierda!
—¡No!
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
[Niño de la limonada gritando]
♪ La noche ♪
-[El niño de la limonada solloza]
-♪ Oh, sí ♪
Ja ja.
-♪ El ritmo de la noche ♪
-Eres tú.
-¡No!
-Es tu responsabilidad.
Toma el volante.
De acuerdo.
¡Whoo! ¡
Sigue así!
[chirrido de neumáticos]
[Brian] ¡Cuidado! ¡Oh, Dios mío!
[Grito de niño]
[ruido de tráfico]
[Hombre 2 en la pantalla del coche]
¿Tenemos algún problema?
[sonido de sirena]
[Lucas] ¡Mierda!
[Lucas] Papá, la policía.
¡Dios mío!
¿Hablas en serio?
¿Todavía quieres que me detenga?
Recuerda, eres
un secuestrador de niños.
¿Eres un secuestrador de niños, papá?
—Ponte los auriculares.
—Él lo está.
[sonido de sirena]
[Brian]
¡Hombre, ¿qué vamos a hacer?
¡Boom!
¡Qué amables fueron, ¿verdad?
[música dramática]
[sonido de coches acelerando]
Mira esto.
Es como nuestra tribu.
La Mafia de las Mamás.
Un montón de madres borrachas aficionadas
al fútbol.
Probablemente iban de camino
a almorzar.
¿Qué tipo de comida?
[♪ Knock Hard: “Uninvited”]
♪ Quieren dejarme entrar ♪
♪ pero están viendo
mi partido en ESPN ♪
♪ estudiando los movimientos,
tratando de replicarlos... ♪
[Suena la alarma del coche]
Oh, mierda.
Un maldito pedófilo
conduce uno de los nuestros.
¿Qué... qué estás haciendo?
¡Integrándote, Bri!
¡Mira esto!
[Brian]
Tranquilo, tranquilo. ¡Uf, uf!
[chirrido de neumáticos]
¿Qué demonios está haciendo?
—¿Qué demonios estás haciendo?
—Mira, no puedo ser visto.
Tienes una alerta Amber activada,
hermano.
Creo que ya hemos superado esa etapa.
Señoras, ¡por fin ha llegado nuestro día !
Un pedófilo está en la autopista,
y está justo detrás de mí.
[Jessica] ¡Dios mío, Leslie!
¿Qué hacemos?
Supongamos la formación del diamante.
Para esto entrenamos,
chicas.
[crujidos en el cuello]
[Jessica]
Entendido. Voy a entrar.
Vigila mis seis, Marla.
[Leslie]
Castremos a esta madre...
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
¿Por qué estás frenando?
Porque tus amigas
me están acorralando.
[chirrido de neumáticos]
¡Ya está en marcha, Bri!
Voy a embestirlos
hasta reventarlos.
Sí, embístelos.
No, no los embistas.
[Acelerando el coche]
Oh, mierda.
—Está buenísima, tío.
—[Brian] No empieces con ella.
[aceleración del coche]
¡Tío, ella es un torbellino!
No creo
poder matar a este.
¿Qué?
[chirrido de neumáticos]
¡Guau! ¡Mierda!
¿Qué pasa, zorra?
¿Ah, yo soy la perra?
¿¡Yo soy la perra?!
[chirrido de neumáticos, choques]
¿Podemos
, por favor, no intentar matarla?
[música de suspenso]
[el arma se amartilla]
¡Eli! ¡Eli,
quítate los auriculares!
Saca la pistola eléctrica de mamá de su bolso.
No, esa no,
la otra pistola eléctrica.
Sí, cariño, vas a poner
en práctica tus habilidades en Fortnite.
¿Ves a ese imbécil
en el asiento delantero?
No.
Ese hombre es un pervertido.
¿Qué hacemos
con los pervertidos, cariño?
Le disparamos en los testículos.
La cara también funciona, cariño.
Haz que mamá se sienta orgullosa.
[zumbido de la pistola táser]
Ese pequeño secuaz está intentando
ejecutarme, tío.
Simplemente cierra la ventana.
No voy a ceder, Brian.
—¡Él es el enemigo!
—¡Tiene 12 años!
¡Exactamente!
Eli, ¿a qué demonios
estás esperando?
¡Acaben con él!
No lo vas a hacer.
No vales para nada, hermano.
¡No vales nada!
[chirrido de neumáticos, golpes sordos]
[Sonido de táser]
[estridente]
¡Ay dios mío!
¿Acabas de ver eso?
[chirrido de neumáticos]
[gruñidos]
[Lucas]
¡Papá, no se detienen!
¿Qué vamos a hacer?
Relájate, Bri.
Estas cosas suelen
solucionarse por sí solas.
[Bocinas de camión]
Oh.
¿Entiendes lo que digo, Bri?
¡Woo! ¡Sí!
¡Oh, vaya, qué bueno, amigo!
-¡Chúpalo!
-[Brian] ¡No!
¡No lo estoy golpeando!
[Jeff se ríe]
¡Uju!
Muy bien, eso es todo.
Nos vamos de aquí.
Totalmente.
Tomémonos un respiro, Bri-Bri.
Deja de llamarme Bri-Bri, ¿de acuerdo?
No somos amigos.
Guau.
¿Qué demonios es eso?
Gracias a tu inquietante
alerta Amber,
Tuvimos que robar otro.
¿Lo robaste?
¿Crees que me compré
una minivan de mierda?
Eso es todo.
CJ, Lucas, nos vamos.
Nos vamos de aquí.
No vas a aceptar a CJ.
Oh, absolutamente que sí.
-¿Adónde vas a ir?
-A casa.
¡Fuera de aquí!
¡Lejos de esta
maldita locura!
-[gritos]
-[chirrido de neumáticos]
-Sí.
-[fuerte estruendo]
[hombre] ¡Oh, Dios mío!
No es buena idea, Bri-Bri.
¿En serio? ¿Por qué no?
Porque te van a encontrar a ti
y a tu familia.
y os asesinaré a
todos y cada uno de vosotros.
[leve traqueteo]
¿Cuál es tu problema?
¡Oye, Lucas,
mantente a la vista, ¿eh?!
¿Cómo van a encontrarme, eh?
Porque me encontraron, Bri.
Y conduje 200 millas
para escapar de ellos.
Puaj.
Bueno.
[música caprichosa]
Esperar.
Vale, si te cuento la historia,
tienes que prometer
-Mantener la mente abierta.
-[suspira]
No pareces
tener la mente abierta.
Mantendré la mente abierta.
¿Puedes irte ya?
¿Recuerdas aquel trabajo de seguridad
que acepté cuando dejé el ejército?
Pues bien, fue en este
edificio ultrasecreto.
No sabía quién era el dueño
ni qué pasaba allí dentro.
porque nunca me
permitieron entrar.
El trabajo era bastante duro.
Mucha resolución de problemas.
Y pude fingir que
era un maldito panda Kung Fu,
lo cual fue absolutamente
genial.
¡Lástima!
[sonido metálico suave]
Así que lo único que me dijeron que hiciera
fue patrullar la zona.
y someterse
a pruebas de drogas aleatorias, Ow.
lo cual no tengo ni idea
de cómo aprobé.
Porque literalmente
no tenía ninguna posibilidad de aprobar.
En fin, cuando trabajaba
en ese edificio ultrasecreto,
El único otro empleado
que vi allí
¿Era este tipo barbudo?
que se parecía muchísimo
a Zach Galifianakis.
Pero no era él, porque
una vez le pregunté y me dijo:
"No, pero me lo dicen
todo el tiempo."
Verás, nunca se nos permitió
dar nuestros nombres reales.
Así que simplemente lo llamé
Galifianak-ish.
Hace unas semanas,
Este camión llega al
almacén con un paquete.
lo cual fue súper raro
Porque ni siquiera tengo
una cuenta de Amazon.
[crujido de las bisagras del coche]
No quería dejarlo
afuera toda la noche.
en caso de que fuera algo
sumamente importante,
como el Arca de la Alianza.
[ulular de búho]
[Suena la alarma de la puerta]
Así que lo traje.
[Risas]
Y fue entonces cuando lo oí.
-[fuerte golpe sordo]
-¡Oh, mierda!
¡Estás rodeado, imbécil!
¡Te vamos a
volar la cabeza!
[Respondió a un golpe en la pared]
¡Dios mío! ¿
Quién anda ahí?
[CJ] Estoy aquí.
[Jeff] Así que derribé
la puerta
Porque soy grande
y jodidamente genial.
[acordes suaves de piano]
¿Y luego qué hice?
[♪ Harry Nilsson:
“Sin ti”]
♪ No puedo vivir... ♪
Lo rescaté como un rescatador.
Como el tipo de Yellowstone
de El Guardaespaldas,
pero mucho más rudo y genial.
♪ No puedo dar... ♪
Y ahí lo tienen.
-¿Ahí lo tienes?
-Sí.
Estás completamente loco.
¿Entiendes eso?
[♪ Scott Lee Miller: “Destruir”]
♪ Destruir ♪
¡Agh!
Psicópata líquido.
¡Esto es increíble, ¿verdad?
[Ambos tragando saliva]
Mil miligramos
de cafeína.
¿Es mucho?
O sea, siento como si estuviera ardiendo.
¡Como si estuviera montando un dragón,
como si fuera un rayo blanco!
[música rock]
[hombre] ¡Niños! ¡Niños!
[transeúnte]
¡Oh, Dios mío! ¡Cálmate!
[gruñido]
[♪ Léo Delibes: “Dúo de flores”]
[música alegre]
[Ambos gritando]
[♪ Léo Delibes: “Dúo de flores”]
[música alegre]
[música de suspenso]
[chirrido de neumáticos de coche]
[Continúa la música de suspenso]
[sonido del teléfono]
[sonido del rastreador]
[sonido de coches acelerando]
Ahora bien, ¿quiénes son estos tipos?
¿Por qué no vamos
a la policía?
Bueno, hubo
un pequeño malentendido.
¿Qué tipo
de malentendido?
Buenos días.
Bien, aquí está la cuestión.
No es mi hijo, pero
sin duda es el hijo de alguien.
Así que tuve que llevármelo a escondidas.
Pero ahora que lo robé,
Creo que alguien
nos persigue para matarnos.
Ustedes entienden
lo que digo, ¿verdad?
[♪ Harry Nilsson:
“Sin ti”]
♪ No puedo vivir ♪
-♪ si vivir es sin ti ♪
- [ecos de disparos]
♪ No puedo vivir ♪
Eso es
un gran malentendido.
¿Bien?
Así que la intervención policial está prácticamente descartada
ahora.
¿Qué?
[conversación lejana]
[música ominosa]
¿Viene?
Mira. Me los robé.
¡Imposible!
Pukas.
¿Qué pasa, Pukas?
¿Es esta tu nueva novia?
[Niño malo se ríe]
[Sonido de un coche acelerando a lo lejos]
¿Tenemos algún problema?
[♪ NWA:
“Straight Outta Compton”]
Tenemos un problema aquí, ¿verdad, imbécil?
-[Los niños malos jadean]
-[Niño malo] ¡Oh, mierda!
Estás muerto, joder.
♪ Directamente desde Compton ♪
♪ hermano loco llamado Ice Cube ♪
♪ de la pandilla de los tontos
con actitud ♪
♪ Así que cuando esté en
tu barrio ♪
♪ ¡Mejor agáchate! ♪
♪ porque Ice Cube
está loco como...♪
♪ mientras me voy,
créeme que estoy arrasando ahora ♪
[gruñidos de niño malo]
-¡Sí!
-♪ Compton ♪
Así que nada de lo que me has dicho
es cierto.
No hay ninguna esposa muerta.
Bueno, ¡son buenas noticias, ¿verdad?
Vale.
A ver si lo entiendo bien.
Hay un grupo de tipos muy violentos
ahí fuera que quieren matarme.
y toda mi familia,
todo porque robaste a CJ.
Desde alguna instalación secreta.
-¿Eso es todo?
-Sí.
¿Mentiste sobre algo más?
[Risa incómoda]
En realidad, puede que haya mentido.
sobre otra cosa.
Sí, yo también lo siento.
El nombre de CJ
no es Christopher Jif.
¿Que no es?
Eso es mantequilla de cacahuete.
No sé
qué significa.
Así que tienes razón, Bri.
Ahora solo nos tenemos el uno al otro.
Yo nunca dije eso.
Lucas, CJ, vamos.
¿Dónde diablos están?
¡Lucas! ¡CJ!
¡CJ!
-[Sonido de motor acelerando]
-[Chirrido de neumáticos]
-[Grito de mujer]
-[Brian] ¡Oh, Dios mío!
Nos encontraron.
[Acelerando el coche]
[Brian] ¿Qué estás haciendo?
Robar un coche.
Eenie-meenie-miney-mo.
¿Esto tiene que ser así
o esto tiene que ser así?
-Voy a buscar a mi hijo.
-¡Bri-Bri!
Maldita sea.
[sonido del teléfono]
[música tenue]
-[música de suspenso]
-¡Lucas!
¡Lucas!
-[mujer] ¿Qué está pasando?
-¡Lucas!
[Mujer] Trajo una cazuela.
Estaba horrible.
[música ominosa]
[aceleración del coche]
-¡Lucas!
-[mujer] ¿Qué está pasando?
¡Lucas!
[cañonazo]
[mujer] ¡Oh, Dios mío!
[gritos de pánico]
¡Lucas!
[música de suspenso]
[jadeos]
Está bien. Está bien.
Te tengo, ¿de acuerdo?
—Estás a salvo, estás a salvo.
—No, no. ¿Dónde está Jeff?
No necesitamos a Jeff, ¿de acuerdo?
No, tenemos que encontrar a Jeff.
Él tiene que protegernos, papá.
Tenemos que encontrarlo.
No, no, no!
[Lucas] ¡No!
No! No, no, no! No!
-[gruñidos del pistolero]
-[chirrido de neumáticos]
¿Ves eso?
¡Qué asco, ¿verdad?!
[Risas] ¡Dios, estoy bien!
Vale, no está mal.
[chirrido de neumáticos]
[música dramática]
Papá, siguen viniendo.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¿Vienen?
[La música se desvanece]
¿Cómo hacen para seguir encontrándonos?
¿Estás pensando en Treadstone?
Vale, eso es una película.
No es real.
Ya sabes,
la forma en que siguen la pista a Matt Damon.
Ya sabes, todo lo que llevamos encima
es rastreable.
Eso es todo.
Tienen mi teléfono.
Están... están rastreando a Lucas
con mi teléfono.
Vale, Lucas,
coge tu botón GPS
Y apágalo, ¿de acuerdo?
Y manténgalo alejado.
[El rastreador GPS emite un pitido]
Sí, déjalo apagado, Lucas.
Todo esto es culpa tuya.
¡Estoy bromeando, tío!
Estoy bromeando.
Es mayormente culpa tuya,
pero no toda.
Gracias por lo que hiciste
allí.
Eso fue muy amable de tu parte.
Fresco.
[risitas]
-[gime]
-¡Ay!
[Acelerando el coche]
[Brian] ¡Uf, esto es una locura!
No sé ni
lo que estoy pensando, tío.
-¿Qué?
-Ni siquiera puede ser un buen padre.
¿De qué estás hablando?
Fuiste tú quien
lo salvó, Bri.
Eres un gran padre.
Y tienes un hijo estupendo.
Niño que te quiere.
No sé nada al respecto.
Sabes... tengo que decirte
que ser padrastro es...
Pensaba tener hijos
entre los 20 y los 30 años.
Eso no sucedió.
No me importaba.
Pero entonces Emily entró
en mi vida.
Y yo pensé, wow, ¿sabes?,
esta mujer increíble
que está un poco
fuera de mi alcance.
Estás totalmente fuera de tu alcance.
Muchísimo.
—De acuerdo.
—Me gusta cómo se ve.
-Sí, eso.
-Personalidad.
Prácticamente de todas las maneras posibles.
Lo entiendo.
Entiendo lo que dices.
Y ella vino con este niño...
[música suave]
Y empezó a llamarme papá
y yo pensé: “¡Oh, hombre!”.
¿Sabes? No sé cómo
hacer estas cosas, ¿sabes?
Y yo que pensaba que ni siquiera
merecía que me llamaran papá.
Empecé a sentir lástima
por él, ¿sabes?
Le tocó lidiar con
un viejo como yo.
¿Qué eres,
un tipo genial como tú?
Bri, eres un gran tipo.
Daría lo que fuera
por tener un padre como tú.
Y la forma en que lo cuidas
es genial.
[música suave e inquietante]
Tenemos que llevarlos
a un lugar seguro, ¿de acuerdo?
Algún lugar completamente
aislado.
Conozco el lugar perfecto.
Nunca nos encontrarán.
[música suave]
¿Aquí es donde nos escondemos?
¡Qué asco, ¿verdad?!
-[El anciano jadea]
-[La mujer grita]
[Se cierra la puerta del coche]
[llamando a la puerta]
—¡Mírate!
—[mujer] Gordon, ¡estoy desnuda!
-¿Jeff?
-Oye, Gordon.
Ey.
Brian, soy Gordon.
-Mi padre, del que no tengo relación y que es un vago.
-Un placer.
Ese es Lucas, el hijo de Brian,
y este de aquí es CJ.
Ah, nunca me dijiste
que tenías un hijo.
No tengo hijos.
¿Estás ciego?
Es tu viva imagen
cuando tenías su edad.
Creo.
¿Jeff mencionó
que lo abandoné?
¿Cuando tenía cuatro años?
Todavía no, no, no.
Bien. Bien.
Bueno, adelante, pasen.
Vamos.
Oye, ¿puedes creer
que todavía está enojado conmigo?
¿Por algo que sucedió
hace 30 años?
Me dejaste
en un orfanato para niñas.
De nada.
[risitas]
Brian, [aclara la garganta]
cuando... cuando murió su madre,
O sea, es que... entré en pánico.
Solo era yo.
Era joven e ingenuo.
Tenía miedo de que la
paternidad me quedara grande.
Pero te estuve vigilando, ¿verdad?
¡Aquí vamos!
Esto es lo que quiero mostrarles.
Aquí vamos.
¿Ves? ¡Sois idénticos!
¡Oh, mira a mi pequeño Jeffy
con todas sus familias de acogida!
Eres un suertudo.
Bien...
No se equivoca.
Se parece mucho a ti.
¿CJ es mi hijo?
[música suave e inquisitiva]
¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo es posible?
¿Sabes siquiera
quién es su madre?
Debido a mis problemas emocionales profundamente arraigados ,
Me he acostado fácilmente
con miles y miles.
y miles de mujeres.
De nada.
¿Con cuántas mujeres
te has acostado, papá?
Eso no es asunto tuyo.
No es asunto tuyo.
[La música continúa]
Así que tú eres mi hijo, pequeño.
No me extraña que seas tan guapo
y genial.
¡Claro que sí!
Vamos a formar
un equipo buenísimo.
¡Nos lo vamos a pasar
genial juntos!
En lo alto.
[gruñidos]
[risas]
Hola, Jeff.
—Oye, Gordon.
—Sí.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Mira, eh...
Necesitamos un favor.
Estos tipos no paran de perseguirnos.
No es seguro para los niños.
¿Podemos dejarlos aquí
un rato?
Esperamos que puedas cuidarlos
un tiempo.
hasta que resolvamos todo esto.
[música conmovedora]
Sí, eh...
¿Me ayudarás, papá?
No puedo. Lo siento...
Yo simplemente no soy ese... tipo.
[La música continúa]
[se abre la puerta]
Ay dios mío.
¿Estás bien?
¡Hombre, tenemos que averiguar
por qué te hicieron esto!
¿Sabes?, ¿por qué querría alguien
un hijo mío?
¿Por qué debería ser padre?
Tú viste el mío.
Por eso me alisté.
¿Sabes?, yo tenía mi propio equipo.
Finalmente tuve una familia.
Y ni siquiera pude
hacer eso bien.
[explosión amortiguada]
[ráfagas de disparos amortiguadas]
-[música suave]
-[respiraciones entrecortadas]
[Voz de un compañero]
Sargento, ¿qué estás haciendo?
¡Sáquenlo de aquí!
[Voz de Jeff]
No pude hacerlo,
Así que me sometieron a un consejo de guerra.
[golpes sordos del mazo, ecos]
Sigues siendo mi
soldado perfecto, Jeff.
Ojalá tuviera más de ti.
Soldado perfecto, ¡ja!
Eso no es un defecto, hombre,
en absoluto.
Sinceramente,
suena como ese tal coronel,
Como si realmente le gustaras.
Sí, coronel Kurtz.
Siempre me apoyó.
De eso se trata, ¿ves?
Haciéndoles saber
que cuentan con nuestro apoyo.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Recuerdos rodantes"]
♪ Lo tengo, lo tienes ♪
♪ Mm, lo quieren ♪
[gemidos]
[ambos gimen]
¡Guau, sí!
Sin duda es tu hijo.
[ambos gimen]
¿Qué estás haciendo?
Eh, nada.
O sea, nosotros solo...
Es como si
comiéramos lo mismo.
Es como, ya sabes,
como cuando...
Estabas comiendo [ininteligible].
Tenemos que averiguar
por qué te hicieron esto.
No conoces a nadie
en ese grupo ultrasecreto...
¿lo que sea?
[sonido de ping]
-Al estilo de Zach Galifianak.
-¡Guau, guau!
Fácil, fácil, fácil.
Estoy bien.
[música de ritmo rápido]
¿Cómo diablos
vamos a encontrar a este tipo?
Vamos a fingir
que nos acostamos con él.
¿Qué?
[portones de coche]
Zach no conseguía mujeres
Así que acudía a mí para que le ayudara
con todas sus aplicaciones de citas.
Zach no tuvo partido.
—Obviamente, sí.
—Mm.
Así que me hacía pasar por él
y les enviaba mensajes de texto a todas esas chicas por él.
Y yo era increíble en ello.
¡Hurra!
Papá ha vuelto al negocio.
¡Ay, Dios mío!
Este es.
Puedo conseguir este.
¿Porqué es eso?
¡Porque es medio ciega!
Ella ni siquiera puede verme.
¡Qué bonito!
¡Tío, ¿ese es mi cuerpo?!
Sí, sí.
Debería haber preguntado.
Me emocioné.
[sonido de ping]
[Jeff] Y ese es el plan.
Vamos a engañar
a este imbécil.
No necesitamos encontrarlo.
Vamos a traerlo con nosotros.
Y nuestro nombre de perfil falso
será... Candi.
[Suena el teléfono]
¿Templo?
¿Qué, quieres
llamarla Karen?
—Me gusta Candi, papá.
—¿Podrías...?
Oye, ponte los auriculares
y deja de escuchar.
Te recuestas.
Deja que un experto haga el trabajo.
Bueno.
¡Hola, guapo marinero!
[Voz de Siri]
Bueno, hola, guapo marinero.
¡Uf, aquí vamos de nuevo!
[Voz de Siri] Acabo de llegar
a la ciudad y estás buenísima.
Bots rusos.
Buen intento, Putin.
Obstruido.
[Voz de Siri]
Este usuario te ha bloqueado.
¿Qué?
De acuerdo,
dame el teléfono.
-Dámelo, ¿de acuerdo?
-Tranquila, Bri.
Mira, quizá esta vez simplemente
entra un poco más despacio.
Oye,
¿quieres emborracharte o qué?
Puaj.
Informe.
[Voz de Siri]
Este usuario te ha denunciado.
¿Cuál es su problema?
Dame esto.
Ya terminaste.
¿Qué vas a hacer?
Te voy a decir
lo que voy a hacer.
Voy a entrar despacio
y con calma, pero con paso firme.
[pitidos del ordenador]
[Voz de Siri] Hola, soy Emily.
Encantado de conocerlo.
¡Oh, esta noche estoy que ardo!
Acabo de leer tu perfil.
Yo también estoy interesado en...
pterodáctilos, bulimia,
El amor es ciego,
y la cultura mormona.
¡Oh, esto es tan molesto!
Sí, parece
que tenemos mucho en común.
Pero ahora,
¿quién es tu mormón favorito?
¿Tu mormón favorito?
Mi mormón favorito.
Eh...
Top Gun Maverick.
Ni siquiera una persona.
Jay-Z.
[pitidos del ordenador]
[Voz de Siri] Mi
mormón favorito es, por supuesto, Jay-Z.
Oh, ella es la indicada.
Es un placer hablar con
alguien realmente normal aquí.
Odio cuando la gente se muestra
tan repugnante y agresiva.
¡Deja de pensar mal
de mí, ¿sabes?!
Totalmente.
¿Así que quieres
emborracharte o no?
[sonidos de notificación]
Sí.
¿Entiendes lo que digo, Bri?
¿Quieres saber
qué es lo que realmente me excita?
[música caprichosa]
♪ Solo soy un chico ♪
♪ a punto de hacer el amor
con una mujer ♪
♪ algunos lo llaman coito ♪
[El escáner emite un pitido]
-Oh, no.
-Ajá.
¡Oh, no otra vez!
-¿Qué pasa, zorra?
-Te tengo, imbécil.
Mmm, no voy a ir a la cárcel.
¡Come mierda, [ininteligible]!
[carcajadas]
[sollozos]
Bueno.
Tú y yo vamos a tener
una conversación muy tranquila.
[Grita]
¿Qué le hiciste a mi hijo?
¡Oye, por favor, quítate
el capó!
Ya sé quién eres,
imbécil.
¡Mierda! ¿En serio?
Sí, Jeff.
Eres un
tipo con una apariencia bastante particular.
¡Maldita sea!
[gruñidos]
Quiero respuestas.
Ahora.
¡Empieza a hablar, hermano!
No, no.
¿Ah, quieres que te sometan a
la tortura del submarino?
¿Qué?
Tú lo pediste.
¿Cómo vas a...?
[crujidos de hielo]
Esa no es la forma de practicar el submarino,
Jeff.
Así es.
¿Qué estás haciendo,
preparándome un batido de proteínas?
Prepárate para hablar, zorra.
—No… ¡Oh, vamos!
—¿Tienes sed?
¡Sí, ¿qué te
parecen esas manzanas?!
Bueno.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Estaba a punto de quebrarlo.
¡Ven aquí!
Puaj.
¿Sí, mamá?
Sí, bueno,
¿qué está pasando aquí?
Simplemente no funciona,
¿de acuerdo?
¿Qué? ¿
Cuando casi lo mato?
Lo hidrataste,
eso fue lo que hiciste.
Vale, ¿entonces eres el poli malo?
—Puedo ser el policía malo.
—De acuerdo.
—Puedes hacerlo, papá.
—Sí, lo sé.
—Sácaselo.
—Lo haré ahora mismo.
¿Qué vamos a hacer?
¿Para qué es eso?
¡Tortúrale el culo!
[música suave y peculiar]
Perros de embalse.
De acuerdo. Sí, de acuerdo.
¡Estoy deseando verlo!
-Al estilo de Reservoir Dogs.
-Sí.
[♪ Stealers Wheel:
“Atrapado en el medio”]
¡Oh, Dios mío!
¿Quién se ríe ahora, zorra?
♪ Bueno, no sé
por qué vine aquí esta noche ♪
♪ Tengo la sensación de que
algo no está bien ♪
Pareces Chris Christie
en Bailando con las Estrellas.
Él no... él no tiene miedo.
—No tiene miedo.
—[Jeff] No te rindas.
¡Vuelve ahí dentro!
¿Adivina qué?
Se acabó el juego.
[música ominosa]
Oh.
[La música se desvanece]
Es como
un neceser de viaje.
¡Por supuesto que sí!
Elige tu arma, amigo mío.
¿Eh, el cepillo de dientes?
¿Quieres esto dentro de ti?
¡Hombre, qué!
Empezaré así.
Me da igual.
¡Oh, Dios mío,
apuñálalo ya!
Mira, los dos chicos de allá
Probablemente harían
un mejor trabajo interrogándome.
¿Por qué no intercambias lugares
con ellos?
¡Eh, mírame!
Me haces quedar en ridículo
delante de mi hijo, ¿de acuerdo?
No te voy a
contar nada, ¿de acuerdo?
No importa
lo que me ofrezcas.
lo que me hagas.
No te voy a contar
lo que pasó.
Esto es exactamente lo que sucedió.
¿Cómo puedo expresarlo así?
Ese... ese niño de allá,
ese... ese no es tu hijo.
Quién se parece
mucho a ti
Es porque es
un análogo genético tuyo.
[Lucas] ¿Análogo genético?
¿Te refieres a algo así como un clon?
Sí. Un chico inteligente.
Clon.
Es un análogo genético.
Un clon.
Su nombre es CJ.
Eso significa literalmente
“Clon de Jeff”.
[música sombría]
¿Así que él es exactamente igual que yo?
Bueno, una versión modificada de ti.
Mira, él es más rápido, más fuerte,
y mucho más inteligente que tú, ¿de acuerdo?
Él es una mejor versión de ti.
Eres un colegio comunitario.
Es un Harvard plus.
¿Por qué harías esto?
No, no he clonado a nadie.
Soy como una niñera.
[Brian] Entonces, ¿quién hizo esto?
Yo... yo... yo no puedo decírtelo.
Lo único que tengo es un nombre
y no te lo voy a decir.
porque ellos... ¡ah, vale!
Es Simon Maddox.
Simon Maddox.
Baja la lámpara.
¿Quién demonios es Simon Maddox?
Oh, vaya.
No tenéis ni idea
de en qué os habéis metido.
[música suave y tensa]
[Brian] De acuerdo.
¿Quién es Simon Maddox?
¿Y por qué demonios
clonaría a Jeff?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[ambos] ¡Uf! ¡Ah!
Ja.
♪ Solía ​​cantar y tocar
blues en una pequeña banda antigua ♪
♪ Nos armamos de valor y salimos
a la carretera en una furgoneta del 61 ♪
¡Guau, este tipo es un genio!
¡Oh, tío, supergenio!
¡Mm, mm, mm!
¡Que empiece la pelea!
Uf. Vale.
Además, da muchísimo miedo.
♪ Catorce dólares
en el bote ♪
♪ cuando dejamos Folger City
y nos dirigimos hacia el sur ♪
[ambos] ¡Guau!
¿Puedes leer mi mente?
Sí. Una locura.
♪ Me giré hacia el pantano
para mirar a mi alrededor ♪
¡Ja, ja!
♪ Bayou Belle, ¡dale
caña a tu guitarra! ♪
¡Espera, se me ocurrió una idea!
Alexa, pon algo de
hip-hop de la vieja escuela.
[♪ Ice Cube: “You Can Do It
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)”]
♪ Noventa y nueve, nena ♪
♪ Estoy trabajando duro, nena ♪
♪ Muéstrame algo ♪
♪ ¡Tú puedes! ¡
Ponle empeño! ♪
♪ Puedo hacerlo,
ponle empeño... ♪
Enfermo.
♪ Tic-tic-bum, escúchame retumbar
por estas calles secundarias ♪
♪ Blackstreet a todo volumen,
tratado como un atleta ♪
♪ Estaremos de fiesta
hasta el día que muramos ♪
♪ Pregúntale al camarero
si crees que mentimos... ♪
[Suena el teléfono]
[susurros] Mierda.
Hola Em,
vamos un poco tarde.
Eso es todo, cariño.
-[El hombre respira por teléfono]
-¿Eh?
♪ ¡Tú puedes! ¡
Ponle empeño! ♪
¿En?
[Voz de hombre]
[Suspira] Mira tu pantalla.
[música ominosa]
[Voz de hombre] ¿Quieren que
acompañemos a Emily a su casa?
¿Hacerle una pequeña visita?
No. No me gustaría eso.
[Voz de hombre]
Entonces tráenos al niño.
Dirígete a las coordenadas
que te enviaremos.
De lo contrario, visitaremos
a su esposa.
[chirridos, pitido del teléfono]
[música suave]
[música inquietante]
[Jeff] ¿Lo ves, Bri-Bri?
¿Cuánto te estás
divirtiendo ahora mismo?
¡Uf! Dios, eres bueno.
¿Y cómo diste con
este Simon Maddox?
¿Te dedicas a la contabilidad forense?
Hm.
[Lucas se ríe entre dientes]
¿Bri-Bri? ¿Estás bien?
Oh, sí, sí.
Bueno.
¡Hombre, por fin está sucediendo!
CJ y yo
por fin estamos conectando.
¿No es esto increíble?
Sí, lo es.
Oye, tengo que agradecerte
esa pequeña charla de antes.
Creo que tienes razón.
De verdad voy a
ser el mejor papá.
-[Grito de mujer]
-[Voz de hombre 2] ¡Tiene un arma!
[Voz del hombre 3] ¡Oh, Dios mío! ¡
La van a matar!
[Jeff]
¿Cuánto falta, Bri-Bri?
[golpe sordo y dramático]
[ecos de gritos]
No, no, no... no mucho.
¡Hombre, no puedo esperar a ver
a ese imbécil cara a cara!
¿Verdad, CJ?
Bien.
[Lucas riendo]
[música tensa]
[El coche ruge, se detiene]
[portones de coche]
[Jeff]
Vaya, esto no puede ser cierto.
Me lo imaginaba más bien como
un lugar tipo Área 51.
Tal vez realizaste
mal tu análisis forense.
[Acelerando el coche]
—Lucas, sube a la furgoneta.
—¿Por qué?
[Brian] Suba a la furgoneta
ahora mismo, por favor.
¿Bri? ¿Qué está pasando?
[música de suspenso]
Jeff, lo siento mucho.
¿Para qué?
[Hombre armado] ¡Al suelo!
[Hombre armado] ¡Quieto!
¡No se mueva!
¡Tío, iban
tras Emily, ¿vale?!
Estaban disparando armas
y... y de todo, tío.
Yo... yo... yo no sabía qué hacer.
[♪ Pretti Emage: “Terremoto”]
♪ ¡Mueve eso, mueve eso! ♪
♪ ¡Mueve eso, mueve eso,
da lo mejor de ti! ♪
♪ ¡Mueve eso, mueve eso! ♪
♪ Haz que se mueva,
haz que se mueva ♪
♪ Haz un salto, abre las piernas ♪
♪ Haz que se mueva
Haz que se mueva ♪
♪ Hazlo, hazlo ♪
♪ ¿Quieres menearlo? ♪
♪ Quiero... ♪
¿Quién demonios eres?
Oh, ya sabes mi nombre.
¿Qué es eso?
¿El Capitán Cara de Pene?
No.
Este es Simon Maddox.
[música dramática]
¡Oye, como le toques
te mato!
¡No lo toques!
¿Por qué haces esto?
Solo es un niño.
No es solo un niño.
¿Por qué a mí?
¿Por qué me hiciste esto?
Yo no soy quien
puede responder a eso.
¡Vamos, CJ!
—Espera, un momento.
—[sonido de rifle automático al amartillarse]
Esperar.
Déjenme al menos
despedirme de él.
Créeme, esto es más difícil
para ti que para él.
CJ es incapaz de establecer
conexiones emocionales.
Literalmente, no está en su ADN.
Bueno, eso es una tontería.
Lo demostraré.
Ey.
Te quiero, pequeño.
Y sé que tú también me amas.
No sé a qué te refieres.
¿Qué significa el amor?
Está en tu corazón.
¿No sientes nada
en tu corazón?
¿No?
¿Sientes algo en absoluto?
No.
No me lo creo.
Así que esto no es un adiós, ¿de acuerdo?
Nos vemos muy pronto.
En lo alto.
¡Ah, vamos!
No me dejes colgado, tío.
Ahora no.
Por favor.
[Lucas] ¡CJ!
Lu--Lucas.
[redoble rítmico de tambores]
Lucas, vámonos.
[música conmovedora]
[Conversación de radio ininteligible]
[sonido de coches acelerando]
[cuerdas dramáticas]
Lucas, sube a la furgoneta.
[música tensa]
[música suave]
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
[Risas]
¿Qué tal te parezco ahora?
¡Oh! ¡Oh!
Oh, ¿lo conseguí?
¿Me veía... me veía genial?
No.
Pero tú lo distrajiste,
y entonces Jeff lo eliminó.
Oh.
Hola Lucas, lo siento.
Mira, yo solo...
Puede que simplemente no sea el padre
que... necesitas o que...
Me refiero a la que realmente quieres.
¿Qué quieres decir?
No soy joven.
Sabes, no soy un tipo duro.
Simplemente no soy...
Tú eres mi papá.
No quiero
que cambies en absoluto.
¿No?
No.
Te tengo, ¿verdad?
Bien.
Oye, Jeff, ¿debería atarlo
y torturarle el culo?
¿Como hicimos
con el duende gordo?
¿Lo harías?
Necesito un momento para recuperarme.
de la desgarradora traición de tu padre .
Lo siento mucho,
¿de acuerdo?
Da igual.
Fracasé.
Tú... tú no le fallaste.
Tenemos que ir a buscarlo.
¿No oíste lo que dijo?
No le importo.
Bueno, eso es todo.
¿Después de todo lo que hemos pasado?
Lo que sea.
No quiere
que vaya a buscarlo.
Por supuesto que quiere que vengas.
¡Escúchame!
¡Oye! ¡Escúchame!
Tú no eres tu padre.
¿De acuerdo?
¿Sabes cómo lo sé?
Sé que tienes corazón.
Cuidado, Bri.
Estás empezando a hablar
como si fuéramos mejores amigos.
No, más cerca pero...
[El teléfono emite un pitido y vibra]
[golpes con los pies]
[música tensa]
[sonido del teléfono]
Es tu teléfono.
Lucas, ¿dónde está el rastreador?
Bueno, está en mi barrio...
CJ lo tiene.
¿Creí que lo habías apagado?
Hice.
¿Sabes lo que esto significa?
—¿Qué?
—¿Por qué no se lo dices tú, Luke?
Significa que activó
el rastreador.
porque quiere
que vayas a salvarlo.
¿Cómo sabemos
que eso es lo que él quiere?
Porque eres su padre.
¡Por supuesto que sí!
[música intensa]
[El teléfono emite pitidos rápidos]
[música ominosa]
Ah, ¿aquí trabajabas?
-[Jeff] Ajá.
-[Brian] Es como un laboratorio.
¿Por qué lo traerían
de vuelta aquí?
Este tipo es un completo nerd.
[Canto de insectos]
[portones de coche]
Lucas, necesito que te quedes
en la furgoneta.
Y cierra la puerta con llave, ¿de acuerdo?
Lucas, quiero protegerte
, ¿de acuerdo?
Eso es lo más importante
para mí, ¿de acuerdo?
Vale, pero vas
a volver, ¿verdad?
Por supuesto que volveremos.
¿Verdad, Jeff?
¿Nosotros dos?
Seguro.
¡Hagámoslo!
[música de acción dramática]
[ruido de valla]
[sonido de botón]
[Brian] Oh.
[crujen las bisagras de la puerta]
¿En realidad?
Deja de perder el tiempo.
Oye,
¿por qué... por qué está la puerta abierta?
Es como si nos estuvieran esperando.
[sonido del teléfono]
[pitidos rápidos, estática]
No lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Sepárense
y cubran más terreno.
Tienes que decírmelo a mí, ¿de acuerdo?
Eso es lo que acabo de decir.
Yo estaba...
No lo hiciste. [ininteligible]
con tus malditas manos.
—Yo no…
—¡Alto con las manos!
[música de suspenso]
[cuerdas dramáticas]
[Continúa la música de suspenso]
[golpe sordo y dramático]
-¡Oh, Dios mío!
-Hola.
CJ, ¡me diste un susto
de muerte!
Es un atuendo raro.
Bueno, es más fácil
de lo que pensaba.
Llamemos a tu padre.
-[Jeff] Oye, ¿qué pasa?
- ¿Encontraste a CJ, eh?
¿Qué te parece, eh?
-[Jeff] ¿Cómo es posible?
- ¿De qué estás hablando?
¿Qué, te crees el único
que podría ser, eh...
¿héroe?
[cuerdas dramáticas]
Espera, ¿hay dos CJ?
[Brian] ¡Esto es una locura!
¿Cuál es el nuestro?
No sé.
¡Eh, pequeños!
¿Cuál de ustedes dos
es mi pequeño?
¡Eh, eh, oye! ¡Chicos! ¡Chicos!
¡Oye, relájate!
¡Perra!
[música alegre]
[estridente]
[presiones]
[gime]
Eso fue un poco excesivo,
¿no?
¡Fue en defensa propia!
[cuerdas dramáticas]
¿Qué les pasa, están poseídos?
No, no, no lo soy...
No me gusta
hacia dónde va esto.
Me voy.
¡Ay, Dios mío!
[Suena la alarma de seguridad]
Qué demonios.
[Jeff] ¡Oh, vamos!
[gruñido del clon de CJ]
—De acuerdo.
—No.
No. No. No.
[silbido de cuerda]
¿Qué demonios está pasando aquí?
Muy bien,
todos necesitan relajarse.
-No, no, no, no, no, no.
-¡Relájate! ¡Relájate!
No, no, no, no, no, no, no!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
[Gritos de CJ]
-¡No!
-Lo siento.
¡Ah, tienes que ayudarme!
—Lo siento.
—Me está mordiendo.
Jeff, no veo. ¡
Quítalo de encima!
[presiones]
-[gime]
-Lo siento mucho.
¿Por qué te disculpas?
Por darles una paliza
a mis versiones pequeñas.
No tengo con quién
hablar de ello.
¡Basta! ¡Basta!
No me gusta eso.
Dale un puñetazo y discúlpate.
Lo siento muchísimo.
Lo siento de verdad.
¡Oh, Dios mío!
[música dramática]
No puedo creer
que hayan clonado tantos.
¡Qué imbéciles!
Hay muchos.
[Golpes fuertes a lo lejos]
Tú, eh...
¿Oíste eso?
Sí.
¿Qué es eso?
No sé.
¿Un T-Rex?
-[Golpe sordo]
-[Cristales tintineando]
-[música de suspenso]
-[golpes fuertes]
[Gritos del clon de CJ]
[♪ “La cabalgata de las valquirias
(de Die Walküre, Acto III)”]
¡Oh...Oh...Oh, Dios mío!
[clon CJ] ¡A por ellos! ¡A por ellos!
[♪ “La cabalgata de las valquirias
(de Die Walküre, Acto III)”]
Oh, mierda.
[indistinto]
[♪ “La cabalgata de las valquirias
(de Die Walküre, Acto III)”]
No, no, no, no!
[jadeo]
[estruendo lejano, explosión]
[gritos lejanos]
[crepitación eléctrica]
[música suave y peculiar]
¿Thelma y Louise?
¿Tenemos que ir de la mano?
Sí, tenemos que tomarnos de las manos.
[música suave y estimulante]
Qué demonios.
[traqueteo]
[gritos lejanos]
[estridente]
[crujido invisible en la pared]
[Clones gimiendo]
Es como si les hubieran
puesto collares de perro, mira...
Míralos.
Es una cerca eléctrica.
No pueden pasar por aquí.
Es increíble.
-[Risas]
-¡Sí!
¡Idiotas! ¿Qué pasa ahora?
-¡Sí, ahora!
-¿Qué pasa ahora?
[Brian] ¿Qué hay de nuevo?
¡Chúpalo!
¡Sí! ¡Eso es lo que dijo!
[sonidos de disparos y amartillados]
Vale, vale.
Hola, Bri.
¿Recuerdas lo que Jenny
le dijo a Forrest?
cuando cojeaba
¿Con esas cosas de metal
en las piernas?
No.
[El hombre enmascarado gruñe]
¡Corre, Forrest! ¡Corre!
[cañonazo]
[portazos]
Dios.
Puaj.
¿Qué pasa, perro?
Hola, Jeff.
¡Lucas! ¡Lucas!
¡Tenemos que irnos!
¡Papá!
-¡Tenemos que irnos!
-¿Q-qué está pasando?
¿Dónde está Jeff?
¿Coronel?
¿Qué haces
con este maldito nerd?
¿Por qué no te callas
la boca, perdedor?
Tengo un Bugatti, ¿de acuerdo?
Ahora me llueven las chicas guapas.
Veo que vosotros dos os habéis hecho amigos.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Bueno, después de todo lo que has hecho
por nosotros, Jeff,
Ahora mereces algunas respuestas.
Sí. ¿Por qué me hiciste esto?
Porque fuiste
mi soldado perfecto.
Un verdadero espécimen físico.
Pero, ¿sabes
cuál es tu kriptonita?
¿Pescado gefilte?
Tienes demasiada... empatía.
[Suena el timbre, se abre la puerta]
[música sombría]
CJ, ¿estás bien?
¿Ves, hijo?
No eras el único soldado.
defraudar a tu país
en el campo de batalla.
Los soldados se cansan.
Se asustan
y empiezan a tener sentimientos.
Bueno, necesitaba
solucionar ese problema.
Así que cuando me topé
con el genio de Simon aquí...
¡Genio, perra!
Ni siquiera Simon se imaginaba lo que
su tecnología podía crear.
Podría crear
el soldado genético perfecto.
Lo único que necesitábamos
era tu ADN superior.
Pruebas de drogas aleatorias.
Eras nuestro candidato ideal,
Jeff.
¿Entonces me estás diciendo
que todos esos pequeños que hay por ahí...?
¿Van a ser supersoldados?
Cada uno diseñado
para no cansarse nunca.
Y ahora, una última prueba.
[música sombría]
Adelante, CJ.
Haz lo que te enseñaron a hacer.
Sargento Eamon,
gracias por su servicio.
[sonido de ballesta]
CJ...escucha, hombre.
Sí, yo...
No eres una máquina.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque si somos iguales,
Significa que tenemos el mismo corazón.
[Música suave y tensa crece y
se desvanece]
[música dramática]
[Maddox]
[cámara lenta] ¡Joder!
[coral dramático]
[gime]
[golpes corporales]
[soldados gritando]
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Give It Up”]
♪ Todos te quieren ♪
♪ Todos quieren tu amor ♪
♪ Solo quiero que
seas mío... ♪
[presiones]
[Cepas CJ]
[carcajadas]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ahora ♪
♪ Nena, entrégate ♪
♪ Ríndete ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ahora ♪
-[sonido de ping]
-♪ Nena, entrégate ♪
♪ Ríndete ♪
♪ Nena, entrégate ♪
[golpes corporales]
-[sonido de ping]
-♪ Todos te ven ♪
♪ Todos miran y se quedan mirando ♪
[música suave y dramática]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ahora ♪
♪ Nena, entrégate ♪
♪ Ríndete ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ahora ♪
♪ Nena, entrégate ♪
♪ Ríndete ♪
♪ Nena, entrégate ♪♪
[música dramática]
[clics de pistola]
Me rompiste el corazón.
[Brian] Ja, ja.
¿Qué tal ahora?
♪ Este es el ritmo
de la noche ♪
¡Oh!
¿Lo conseguí?
-[Sonido de airbag]
-¡Oh!
[El coronel Kurtz gruñe]
[golpes corporales]
[gime] ¿Qué tal lo hice?
¿Me veía genial?
Sí, papá.
Y te veías genial.
Sí, lo hice.
[música inspiradora]
¡Lo logramos, pequeño!
En lo alto.
[♪ Jeff Cardoni:
“Mejores amigos”]
♪ ¿Cómo mantener alejado al amor? ♪
¿Mejores amigas, Bri?
Mejores amigas, Bri-Bri.
¿Cómo vamos a volver a casa?
No tenemos coche.
Supongo que tendremos
que robar otro, ¿no?
¡Bien hecho, Bri!
¡Un momento!
¿Qué vamos a hacer
con todo eso?
¿ Hay máquinas de matar psicópatas
ahí dentro?
[zumbidos del control remoto]
¡Kaboom, perra!
[♪ The Dead Drums:
"Sintoniza para la revolución"]
♪ ¡Vamos! ♪
♪ Ah-hah, sí ♪
♪ ¡Vamos, ja, ja! ♪
♪ Sí ♪
♪ Tengo mi foto en la pared
como un VIP ♪
♪ junto al cartel de "no check",
ese soy yo ♪
♪ Dime, ¡qué perdedor! ♪
♪ ¡Sintoniza la revolución! ♪
[música rap]
[aclara la garganta] Hola.
-Cabeza hueca.
-[sonido de globo]
Tenía pensado preguntarte algo.
Lo siento mucho.
¿Sabes lo que dicen?
-[Sonido de globo]
-Lo siento.
[risa]
¡Todavía no estoy de vuelta en la ciudad, Bri!
Es un
niño de 12 años muy peligroso.
-[director] De acuerdo.
-Sí.
-[chirrido de neumáticos]
-[choque de coche]
No es buena idea, Bri-Bri.
¿Hola! Qué tal?
[risa]
[crujidos de hielo]
¿Qué?
—Lo siento.
—¡Maldita sea!
-¿Estás loco?
-¿Estoy loco?
¡Has vuelto, mierda!
-¿He vuelto, mierda?
-Has vuelto, mierda.
[La música rap continúa]
♪ Siempre estuviste buenísima ♪
♪ Las rimas
siempre fueron más precisas ♪
¿Cómo qué?
[Brian] Bueno, para empezar,
¿qué tal una crema bronceadora?
¿Y la ropa interior de bikini?
Ese es otro problema.
[risa]
Sostener.
¿Qué vas a hacer
con toda esa familia psicópata?
¿Cómo se llaman esas cosas?
¿Cómo se llaman?
-Familia psicópata.
-¿Qué son?
-[bip]
-¡Alto!
¿Qué vas a hacer
[ininteligible]?
[risa]
¿Puedes creer
que todavía está enojado conmigo?
¿Por algo
que sucedió hace 30 años?
¿Me quitaste mi lugar de estacionamiento,
Brian?
-¡Bip!
-[El coche pita]
[Brian se ríe]
Chicos, ¡yo mismo he creado mi propio sonido de pitido!
[risa]
Eso es lo peor que he hecho,
incluso para mi actuación.
¿Te parece bien solo una Bri?
-[bip]
¿Qué pasa?
¿Te importa si te llamo...?
-¡Maldita sea!
-[bip]
-Tú co... Tú co... Tú...
¿Qué tal una sola Bri?
¿Genial?
¿Qué tal solo una Bri?
Sí, vale.
Puaj.
[La música rap continúa]
¡Oh, hola!
Mira esta lista de
cosas súper divertidas que hice para mí.
Ahora que la madre de CJ se fue a pique, nos toca a CJ y a mí hacer algo .
¡Maldita sea, hombre!
¡Abróchense los cinturones, muchachos!
[Brian]
Oye, ¿qué estás haciendo?
Allí atrás hay otros niños .
[risa]
Ahora sí que estamos jodidos.
Hemos tenido hijos diferentes
durante todo este tiempo.
¡Sigues olvidándote de los niños!
Sostener.
¿Qué vamos a hacer
con todos esos?
¿ Hay máquinas de matar psicópatas
ahí dentro?
[risa]
Tú tienes el mismo problema
que yo.
[risa]
¡Ay, casi se me cae!
[La música rap continúa]
¡Despejado! ¡Despejado!
[gime]
¡Eh, Hunt! La próxima vez los atraparemos
, ¿eh, hermano?
No me llames “hermano”, tío.
No me llames “hermano”, hijo.
[risa]
Un hombre murió en mis brazos.
mientras
lo veía desangrarse lentamente.
¡Qué asco, ¿verdad?!
Lo odio.
[risa]
¡Lástima!
[gime]
-[Gime] No vi la puerta.
-[Bip]
Lo siento.
Dios.
¡Emily!
Hola, ¿cómo estás, cariño?
[Emily] Oh, hola.
¿Es Jeff?
En persona.
[chirrido de insectos]
Hola, Em.
¿Soy yo?
Estoy esperando.
No quiero...
—La he liado.
—No quiero... vale.
Estaba intentando pensar
en otra cosa.
Vale, bájate. Huelo tu trasero
con un gorro de mapache [ininteligible].
[risa]
[gruñidos]
[reír]
No sabía
dónde poner las piernas.
Esa fue muy rara, tío.
[música dramática]
-[Golpe fuerte]
-[Jeff] ¡Ay!
[música de ritmo rápido]
¿Y bien? Cuéntame sobre la cita para jugar.
Lucas dijo que era, como,
Literalmente, el mejor día
de toda su vida.
Bueno,
sin duda fue algo especial.
-[Se burla]
-[Suena el timbre]
¡Bri-Bri!
Jeff, ¿qué demonios
estás haciendo?
Son las dos de la mañana.
No me diste una dirección.
Así que tuve que llamar
a muchas puertas.
Jamás adivinarás
lo que pasó.
No tengo ganas de adivinar.
—Ah, adivina.
—[Brian] No quiero adivinar.
—Oh, adivina.
—[Brian] No estoy...
-No estoy adivinando.
-Adivina.
[Suspira]
Robaste otra minivan.
¿Qué? [se burla]
Eso es una suposición estúpida.
No.
Quemaron nuestra casa.
¿Quién, Maddox?
No, se trata de un grupo
de gente mala totalmente diferente.
Te lo contaré todo.
¡Vamos, CJ!
[Jeff] Yo pido la litera de arriba.
[CJ] Fondo.
[portazos]
[música dramática]
[música clásica]
[música ominosa]
[música alegre]